1) O paralelismo de dados é uma técnica de programação que divide uma
grande quantidade de dados em partes menores que podem ser operadas em
paralelo. Após os dados serem processados, eles são combinados novamente
em um único conjunto. 
O paralelismo funcional divite as tarefas diferentes em diferentes threads,
por exemplo um sistema de calcular soma, multiplicação e subtração cada operação 
estaria em uma thread diferente.


2) Pois o paralelismo de dados separa a grande quantidade de dados em pequenas partes,
sendo assim esses dados podem crescer de forma significativa que o paralelismo ira separá-lo
em diferentes processos e tratá-los para obter um resultado final.


3)  T = [K + (M-1)] * t ; Se M>> K (caso comum), então T= M*t

